#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass book
\options openright
\use_default_options false
\master thesis.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding T1
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 11
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 2
\use_package amssymb 2
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 0
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 0
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Indice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style swiss
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
I leoni marini di Steller nelle isole Aleutine occidentali sono diminuiti
 del 94 percento negli ultimi 30 anni.
 La popolazione in via di estinzione è al centro degli sforzi di conservazione
 che richiedono un numero annuale di popolazione.
 Al momento, i biologi impiegano fino a quattro mesi per contare i leoni
 marini dalle migliaia di immagini raccolte da NOAA Fisheries ogni anno.
 I risultati di questi conteggi sono sensibili al fattore tempo e l'automazione
 del conteggio annuale della popolazione libererà risorse critiche e consentirà
 agli esperti di concentrarsi sulla ricerca di base.
\end_layout

\begin_layout Standard
La visione artificiale con metodi di apprendimento profondi è un tema caldo
 sia nella ricerca che nell'industria.
 Vari algoritmi sono inventati e migliorati per la classificazione delle
 immagini e il rilevamento degli oggetti.
 Tuttavia non ci sono molti algoritmi ottimizzati per il conteggio degli
 oggetti, che è una domanda comune in molte situazioni, come la protezione
 degli animali in via di estinzione e l'analisi delle immagini mediche.
 Lo scopo di questa tesi è di progettare un algoritmo ottimizzato per la
 classificazione e il conteggio di oggetti simultanei che potrebbe automatizzare
 la raccolta di informazioni preliminari per varie ricerche.
\end_layout

\end_body
\end_document
